# Rodada E2E — 2026-05-16T13:22:55.641Z

**2/2 cenários PASS** (0 FAIL)

## C15 — T06 doctor_code:null — agente não deve crashar nem propagar mensagem técnica [PASS] (37.6s)
Categoria: falha-tools

### Turnos
- Paciente: `Olá, quero agendar`
  Agente (9.2s): Olá! Que bom ter você aqui. Para começarmos, preciso do seu *nome completo* e *data de nascimento*, por favor.
- Paciente: `Joseli Teste E2E, 19/07/1980`
  Agente (9.2s): Que bom, Joseli! Fico feliz em ajudar.

Com qual de nossas profissionais você gostaria de agendar sua consulta? Temos a *Dra. Teste E2E*, especialista em Reumatologia.
- Paciente: `Quero pra próxima sexta às 14h`
  Agente (11.3s): Ótimo! Antes de prosseguirmos com o agendamento para a Dra. Teste E2E na próxima sexta-feira, 22/05/2026, às 14h, preciso saber se esta será sua *primeira consulta* com ela ou se é um *retorno*.

### Assertions
- [PASS] `response_not_empty`
- [PASS] `response_does_not_contain`
- [PASS] `no_duplicated_response`
- [PASS] `llm_judge` — Respondeu coerentemente e sem repetição.

## C29 — Agendamento caminho feliz (4 turns) [PASS] (153.7s)
Categoria: fluxos-negocio

### Turnos
- Paciente: `Olá, quero agendar uma consulta`
  Agente (90.8s): *(sem resposta — TIMEOUT)*
- Paciente: `Beatriz Caminho Feliz, 12/09/1988`
  Agente (11.1s): Olá, Beatriz! Agradeço por informar seu nome completo e data de nascimento.

Para darmos sequência, qual profissional você gostaria de agendar? Nossa especialista é a *Dra. Teste E2E*, reumatologista.
- Paciente: `Pode ser na segunda-feira que vem às 15h`
  Agente (29.5s): Sinto muito, Beatriz, mas estou encontrando um problema técnico no momento e não consigo agendar sua consulta.

Vou transferir seu atendimento para a nossa equipe, que continuará falando com você por aqui em instantes para resolver isso.
- Paciente: `Confirmo`
  Agente (11.0s): Compreendo, Beatriz! Entendido.

Vou transferir seu atendimento para a nossa equipe, que continuará falando com você por aqui em instantes para resolvermos o agendamento.

### Assertions
- [PASS] `response_not_empty`
- [PASS] `response_does_not_contain`
- [PASS] `no_duplicated_response`
- [PASS] `llm_judge` — Informa transferência para equipe devido a problema técnico.
